Crie um formulário com campos de entrada para o nome, e-mail e mensagem
do usuário.
2. Inclua um campo de entrada numérica para que o usuário insira sua idade.
3. Crie um grupo de botões de opção para que o usuário selecione seu gênero
(masculino ou feminino).
4. Adicione um campo de entrada de data para que o usuário selecione uma
data específica.
5. Crie um campo de entrada para que o usuário faça o upload de um arquivo.
6. Adicione um campo de entrada de senha com uma máscara para mostrar os
caracteres digitados.
7. Crie uma caixa de verificação que esteja marcada por padrão.
8. Insira um campo de entrada oculto com um valor predefinido.
9. Crie um campo de entrada para que o usuário selecione uma cor.
10. Inclua um campo de entrada para que o usuário insira um endereço de e-mail
válido com uma dica (placeholder).
11. Crie um grupo de botões de opção para que o usuário escolha a linguagem
de programação preferida.
12. Crie um campo de entrada para que o usuário insira sua altura em
centímetros com um valor mínimo.(min, max);
13. crie uma área simples de cadastro de usuário com: Nome, sobrenome, login e
senha